# Задача 34: 
## Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.

`[345, 897, 568, 234] -> 2`

# Задача 36: 
## Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

`[3, 7, 23, 12] -> 19`

`[-4, -6, 89, 6] -> 0`

# Задача 38: 
## Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.

`[3 7 22 2 78] -> 76`

# Необязательная к выполнению задача (не будет влиять на итоговую оценку ДЗ)


## Дополнительная задача (задача со звёздочкой): Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Из входного массива сформируйте массив с чётными и массив с нечётными значениями элементов входного массива. Найдите ср. арифметическое из полученных значений элементов массивов и выведите результат сравнения средних арифметических.

`[1,2,3,4] -> средн. арифм. значений элементов массива с чётными числами > средн. арифм. значений элементов с нечётными числами`
`[2,3,5,7] -> средн. арифм. массива значений элементов с нечётными числами > средн. арифм. значений элементов с чётными числами`
`[1,2,5,4] -> средн. арифм. значений элементов массива с нечётными числами = средн. арифм. значений элементов с чётными числами`

# Необязательная к выполнению задача (не будет влиять на итоговую оценку ДЗ)
## Дополнительная задача 2 (задача со звёздочкой): Задайте одномерный массив из N элементов, заполненный случайными числами. Необходимо определить, в какой последовательности заданы элементы массива: по возрастанию, по убыванию, хаотично, или все элементы одинаковы.

`[1,2,3,4] -> по возрастанию`
`[4,3,2,1] -> по убыванию`
`[4,2,3,1] -> хаотично`
`[1,1,1,1] -> все элементы равны`